<b>Фруктовые ароматы</b> — чрезвычайно популярное и потому обширное фруктовое семейство.
Характеризуется преобладанием в парфюмерной композиции так называемого
фруктового аккорда. Фруктовых нот, использующихся в парфюмерии, много: слива,
клубника, персик, абрикос, яблоко, ананас, манго, груша, банан и т.д .Фруктовые ароматы
почти всегда очень ненавязчивы, имеют приятные и очень узнаваемые ноты.
Цитрусовое семейство ароматов отличается бодрящими и горьковатыми ароматами
апельсина, лимона, бергамота, грейпфрута, мандарина, а также сочетанием цитрусовой
цедры и цветов этих деревьев. Семейство цитрусовых ароматов отличается свежестью
и яркостью.

Название <b>фужерной</b> группы ароматов произошло от французского слова fougere, в
переводе означающего «папоротник». В фужерных композициях чаще всего встречаются
такие ноты как бобы тонка, лаванда, бергамот, можжевельник, оттенки дубового мха и
древесины, ветивер, герань, ароматические травы.
Кожаные ароматы — самое маленькое парфюмерное семейство. В него входят теплые
дымные запахи.Обычно в качестве дубильных веществ использовались береза,
можжевельник, дуб или вереск.

<b>Мускусные ароматы</b> — семейство ароматов, характер которых определяют ноты
мускусной группы. Мускус — сильно пахнущее вещество, вырабатываемое железами
некоторых животных или получаемое из некоторых растений и применяемое в
парфюмерии.Аромат мускуса очень многогранен. Его можно описать одновременно как
сладкий, бальзамический, древесный и земляной.

Семейство <b>шипровых</b> ароматов базируется на основе дубового мха, коре дуба и
бергамоте. Это свежие, немного цитрусовые, очень контрастные запахи, с аккордами
зелени, цветов, древесных нот и выраженными землистыми акцентами. Изначально эту
группу назвали в честь острова Кипр, отражающую его природу.
Травянистые ароматы – свежие, прохладные композиции.Основными нотами являются
травы и однолетние растения: мята, душица, ветивер, чай и др.

<b>Табачные</b> ароматы содержат ноты табачного дыма, ноты цветка и листа табака.Запах
табака в парфюмерии представляется благородным, дорогим, землисто-пряным и теплым.

<b>Акватические ароматы</b> — это группа парфюмерных композиций, которая создает
ощущение свежести и легкости. Они отличаются бодрящим, влажным звучанием свежей
воды, ароматов моря или океана.В них прослеживаются ноты морской воды, росы, льда и
прочих ассоциативных запахов.

<b>Смолистые ароматы</b> характеризуются смолистым аккордом в композиции.Под названием
этого аккорда могут пониматься ладан, бензоин, лабданум, стиракс и другие природные
материалы Запах смолы интенсивно сладкий, бальзамический, лёгкий, верхние ноты
свежие с пряным пудрово-смолистым цветочным ароматом.