<b>Амбровые ароматы</b> — это один из самых загадочных и утонченных типов парфюмерии.
Они имеют сладковатый и теплый аромат, который приносит чувство комфорта и уюта.
Такой аромат идеально подходит для использования в холодное время года и вечером.

<b>Пряные ароматы</b> — это категория парфюмерии, созданная на основе специй и пряностей.
Основными нотками пряных композиций являются ароматы восточных и индийских
специй. В составе духов можно распознать ваниль и мускатный орех, шафран, гвоздику,
лавровый лист, куркуму, кардамон, черный и белый перец.

<b>Гурманские ароматы</b> — это парфюмерное семейство, в основе продуктов которого лежат
ноты гурманской группы. Это сладкая вата, мед, выпечка, десерты и пирожные. Важно,
что речь идет не только о сладких ароматах, а о любой изысканной еде, которая
будоражит вкусовые и обонятельные рецепторы.

<b>Пудровые ароматы</b> — особая категория нот парфюмерии.Характерная особенность этого
направления — «косметический» нюанс, напоминающий о запахе румян, пудры, помады;
структура таких композиций может разниться, но чаще всего их описывают как
воздушные, летящие, объемные и т.д.

<b>Древесные ароматы</b> — это большое парфюмерное семейство, в котором доминируют
ноты древесной группы. К ним можно отнести запахи свежего древесного спила, дубового
мха, можжевельника, хвои, коры. Древесное семейство принято считать благородным и
элегантным.

<b>Восточные</b> - это всегда теплая композиция благодаря пряностям: бобы тонка,
кардамон, корица, мускатный орех, перец, шафран и т. д. У восточных ароматов нет четкой
грани между мужскими и женскими запахами.

<b>Цветочные</b> - это самое большое семейство ароматов, доминирующими нотами
которого являются запахи цветов, от легких, прозрачных, ненавязчивых, до насыщенных
и душистых.Ароматы цветочной группы бывают  свежими и густыми, а также,
сладковатыми и терпкими.

<b>Цитрусовое</b> семейство ароматов отличается бодрящими и горьковатыми ароматами
апельсина, лимона, бергамота, грейпфрута, мандарина, а также сочетанием цитрусовой
цедры и цветов этих деревьев. Семейство цитрусовых ароматов отличается свежестью
и яркостью.

<b>Травянистые</b> ароматы – свежие, прохладные композиции.Основными нотами являются
травы и однолетние растения: мята, душица, ветивер, чай и др.